One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
WHOLE CAKE ISLAND
¡Allá vamos!
¡Por mucho que lo mire no deja de emocionarme!
¡A mí tampoco!
¡Channel 3!
¡Ha salido!
¡Shark Submerge 3!
Bueno, me llevaré a Pedro-san.
¡Lo siento, Luffy!
Dije que iba ir solo, pero
terminé molestando a Brook.
¡Seguramente te seré de ayuda, Pedro-san!
¡Mi especialidad es la infiltración!
¡Pase lo que pase, conseguiré
una copia del Poneglyph!
¡Sí, cuento con ustedes!
¡Brook!
¡Pedro!
Después de que nos reencontremos con Sanji y Pudding, los esperaremos aquí.
¡Todos debemos actuar con precaución!
¡No olviden el mensaje de Pekoms!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
TURN BACK
¡Sí, decidimos avanzar!
¡No tenemos más opción!
¡Contamos con ustedes!
¡Que les vaya bien!
¡Ánimo!
¡Nos vemos!
¡Bien, vamos!
Profundidad: 15 metros.
Visibilidad: buena.
¡Todo está bien!
¡Avancemos por el río y
lleguemos al castillo de Big Mom!
Espero que el río sea profundo.
¡Gracias!
COSTA SUROESTE
¡Hurra!
¡Bien, desembarcamos!
¡Llegamos a la isla de Big Mom!
¡Huelo a aventura!
¡De ninguna manera!
¡En cuanto encontremos
a Sanji-kun, volveremos!
¡Oigan!
¡Sanji!
¡Pudding!
¡Hemos venido, como lo prometimos!
¡No grites!
¡Los enemigos nos descubrirán!
¡Oye, ¿de verdad los viste, Luffy?!
¡Sí!
¡No hay duda!
¡Pero cuando miramos, ya no estaban!
¡Delicioso!
¡Nami, come el suelo!
¡Es crema batida solidificada!
¡Delicioso!
¡Es verdad!
Es merengue.
¿Será toda la isla de dulce?
¡¿Eh?!
¡Quiero vivir aquí!
¡Es por aquí!
Sanji y Pudding estaban aquí, pero
desaparecieron cuando aparté la vista.
No hay duda de que
esta es la costa suroeste.
Sé que no mentirías,
pero no veo por qué se irían.
Quiero ver a Sanji.
¿Eh?
¡Oigan!
¡Ahí está!
¡Sanji!
¿Eh?
¿Ah?
¡Sanji!
¿Qué?
¡Oye!
¿Qué pasa?
¡Ahí estaba Sanji!
¿Por qué se esconde?
¿En serio?
¿Eh?
¿Sanji?
¿E-Eh?
¿Adónde fue?
¡Lo perdimos de vista!
¡Pero este lugar se ve delicioso!
¡Es un bosque de dulces!
¡Huele delicioso!
Si los tres lo vieron, no hay duda.
Pero ¿por qué se fue?
Sanji-kun...
Confíen en lo que les diré.
No pretendía ocultar nada a mis compañeros.
Tal vez se siente incómodo por eso...
¡Oye!
¡Sanji!
¡Sal!
¡Hemos venido por ti!
¡Sanji!
¡Bien, separémonos para buscarlo!
¡Yo iré por allá!
¡Adonde están los pasteles!
¡Yo iré derecho!
¡Adonde huele a caramelo!
¡Entonces, yo iré por allá!
¡Qué grageas de jalea tan hermosas!
¡Esperen un momento!
¡Presiento un segundo desastre!
¿Qué?
¡Lo perdimos de vista, así que
debemos seguir nuestros instintos!
Justo por eso la gente se pierde.
Además, ¿no será que tienen
otros deseos en mente?
¿Otros?
Claro que no.
¡Mentirosos!
¡Ya entendí!
¡Busquemos juntos!
¡No se alejen de mí!
Sí, entendido.
¡Esta flor es un dulce!
¡No puede ser!
¡Esto es lo que huele a caramelo!
¡Qué dulce!
¡Se me pega en los dientes!
¡Qué felicidad!
¡Oigan, chicos!
No lo han olvidado, ¿verdad?
¡Hemos venido por Sanji-kun!
¡Los dulces los están distrayendo demasiado!
¡Nuestro objetivo es buscar a Sanji-kun!
¡Lo sé!
¡Pero hay comida por todas partes!
¡¿No te parece extraño?!
¡Estamos en territorio enemigo!
¡Busquemos un poco más, pero si no
encontramos a Sanji, volveremos enseguida!
¡¿Eh?!
¡¿Por qué?!
¡Este río verde es jugo de melón!
¡¿En serio?!
¡Dame un poco!
¡Si se fijan, este puente es una rosquilla!
¡Oigan!
¡Ya es suficiente!
¡Crucen el puente!
¡Nami!
¡Un cocodrilo!
¡¿Lo derrotamos, Luffy?!
No.
Ah, ¿humanos?
¿Qué pensabas que éramos?
¡Eso no importa!
¡Ese cocodrilo tenía ropa y
un sombrero, y además hablaba!
¡Como pensé, este bosque es peligroso y extraño!
¿Y aún te sorprendes por eso?
Bueno, saben a lo que me refería...
¡Mejor confiemos en Pudding
y esperemos en la costa!
¡Seguro que traerá a Sanji-kun!
¡Además, miren!
¡Nuestro camino para volver está en peligro!
Estaremos bien.
Podremos volver cuando
queramos si saltamos sobre el río.
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡¿Hay otro Luffy?!
¡¿Quién eres?!
¡¿Que quién soy?!
¡Soy Luffy!
¡¿Qué sucede?!
¡¿Quién es Luffy?!
¡Se mueven igual y dicen lo mismo!
¡No, son un poco distintos!
¡Es como si estuviese ante un espejo,
su cicatriz y sus accesorios están al revés!
¡De verdad pareciera que hubiera un espejo!
¡¿Quién rayos es?!
¡¿Quién eres?!
¡Te están preguntando quién eres!
¡Responde, maldito!
¡Ahí está!
¡Es Sanji!
¡Ahí!
¡En el árbol!
¡Oye!
¡Sanji!
¡Apártate, maldito!
¡Sanji-kun, ¿qué haces ahí?!
¡Ah, otra vez está huyendo!
¡Desgraciado!
¡Apártate!
¡Maldición!
¡Adelántense!
¡Sigan a Sanji!
¡D-De acuerdo!
¡No se separen!
¡Chopper!
¡Carrot!
¡Este bosque es extraño!
¡Seguro que sucederá algo más!
¡Lo sé!
¡Pero si volvemos a dejar que Sanji se vaya...!
¡Sanji!
¡Nami, tú también ve!
¡Yo también iré cuando le
patee el trasero a este tipo!
¡Sí, entendido!
¡Sanji!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡¿Quién rayos eres?!
¿Eh?
¡H-Hay un hombre gigantesco enterrado!
¡Es un gigante!
¡Me asustaron!
¡Eso deberíamos decirlo nosotros!
¡¿Estás bien?!
¡¿Quién te hizo esto?!
¿Eh?
¡Tu cuerpo está enterrado!
Estoy enterrado aquí por gusto.
¡¿Eh?!
¡¿Acaso eres idiota?!
¡No debí preocuparme!
¿Saben?
Quiero beber un poco de jugo.
¡No me importa!
¡Chopper, no lo tomes en serio!
¡Nos volveremos locos!
¡Esperen, esperen!
Está diciendo algo.
¡Ignórenlo, ignórenlo!
Me encanta el jugo de manzana.
¡¿Qué me importa?!
Ignóralo, ignóralo.
Si van a la izquierda, llegarán
a las cascadas de jugo de manzana.
Me encantan.
Recuerden lo que Luffy nos dijo.
Busquemos a Sanji-kun.
¿Será esto un sueño?
¿Buscan a alguien?
Pasó por aquí.
¿Eh?
¡¿Sanji?!
¡Que no lo tomes en serio!
Si me traen jugo de manzana, les diré.
Sí, sí...
¡Cuidado!
¡Nami, Chopper!
¡¿Un conejo?!
¡No!
¡Huyamos!
¡Hay árboles y cocodrilos parlantes,
y ese conejo nos quería matar!
Este lugar es raro.
¡Volvamos con Luffy!
¡Aún sabemos por dónde volver!
Pero ¿y Sanji?
¡Ya no sabemos si era el verdadero!
¡Nos encontramos después de tanto tiempo y sólo se queda recostado en el árbol!
¡Sin decir nada!
Sí...
Además, si fuese el verdadero Sanji-kun,
¿creen que se quedaría de brazos
cruzados mientras sufrimos tanto?
De acuerdo.
Volvamos.
La brújula...
¡Miren!
¡El reloj también!
¡Todo en este bosque es extraño!
¡¿Escucharon?!
Sí.
Júntense...
Árbol, árbol, árbol, árbol...
COSTA SUROESTE
EL BOSQUE SEDUCTOR
Bloqueen su salida.
Flores, flores, flores...
Juguemos...
¡Juguemos a matarlos!
Chopper, ve más rápido.
¡Esta es mi máxima velocidad!
¿Viene hacia aquí?
¡Sí, aún nos persigue!
¡Debemos salir de este bosque cuanto antes!
¡Sí!
¡Ese conejo es muy fuerte!
¡Pero no es un mink!
¡¿En serio?!
¿Un usuario de las habilidades?
Se han dado cuenta...
Los Sombrero de Paja se han dado cuenta...
De nosotros...
...no se han percatado.
Hay algo raro.
Se han dado cuenta...
Brûlée-sama...
...está jugando con ellos.
¿De quién serán presa?
Si los volvieran un batido, serían deliciosos...
¡¿Lo ven?!
¡No puede usar electro!
¡Maldito!
¡Carrot!
¡No te separes!
¡Sí!
¡Lo siento, señor ave!
Gru...
¡Gru!
PIRATAS DE BIG MOM
RANDOLPH, JINETE DE GRULLAS
¡Su arma...
...viene hacia acá!
Este es Whole Cake Château,
el castillo de Big Mom.
El lago que hay detrás se llama Lago Aprico.
¡Es un barco de Germa!
¡Solicitamos permiso para entrar al puerto!
¡Adelante!
Los subordinados de Big Mom...
...y aquellos que se volverán
sus subordinados pueden atracar aquí.
¡Vamos!
Bien.
¡Alto ahí!
¡Prepárense para el impacto!
Germa...
...es el nombre de la única nación que viaja por el mar y que no tiene un territorio propio.
Sus barcos se mueven independientemente,
pero ocasionalmente se unen y forman un país.
Es un país gobernado por la familia Vinsmoke, aquella que alguna vez...
...conquistó el North Blue
a base de poder militar.
Este es el Reino Germa.
Su ejército, el Germa 66,
aún es temido en todo el mundo.
La mayoría de sus ciudadanos
son hombres y soldados.
Y no hay día en que no estén entrenando.
¿Cuánto tiempo más piensas estar ahí?
Qué frío eres...
...con tu hermana, a quien
no has visto en trece años.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
¡Ya corté todos los vínculos
familiares que tenía con ustedes!
Sólo una familia chiflada usaría
de adorno una foto de tan mal gusto.
El gran incidente en el que cuatro reyes del North Blue fueron asesinados.
La Conquista de las Cuatro Naciones.
El sueño de nuestro padre es que Germa vuelva a conquistar el North Blue.
¿Qué tiene de malo?
Es natural que los hombres
busquen poder y fama.
¿Por qué no disfrutas de
ser parte de una familia real...
...en lugar de estar en esa
miserable tripulación pirata?
No fastidies.
Mira.
Estas diez sirvientas harán
lo que sea que les pidas.
Lo que desee, príncipe.
¡Me enamoré!
Es porque eres de la familia real.
Si seguimos enviando tropas a países en guerra, no tendremos que preocuparnos por dinero.
No necesitarás pelear.
¿No te agrada?
Los Vinsmoke hemos conseguido nuestra riqueza a base de fuerza militar.
Esa sangre también corre por tus venas.
¿Qué dices?
¡No me casaré!
Pudding es una buena chica, ¿no?
Comandante en jefe, ¿adónde va?
A la habitación donde está Sanji.
No me molestes.
Padre, ¿a qué has venido?
REY DEL REINO DE GERMA
VINSMOKE JUDGE - COMANDANTE EN JEFE DE GERMA 66
¿Aún te sigues quejando?
Maldito...
Hijo mío...
No me llames así.
¡Es cierto que tengo un padre, pero no eres tú!
¿Qué le hiciste a Yonji?
Él es muy fuerte.
¡Simplemente yo soy más fuerte que él!
¡Vayamos afuera!
Los hombres hablan con los puños.
EL BOSQUE SEDUCTOR
¡Chopper!
¡Carrot!
¡Esquívenlo!
¡Sí!
¿Por qué hay tanto ruido detrás...?
¡No!
¡¿Eh?!
¡Él nos servirá para guiarnos!
¡Oh, son los de antes!
¡Es el campo de caramelos!
¡Ya casi llegamos adonde está Luffy!
¡Maldito seas!
¡Apártate!
¡Sigue peleando!
¡Luffy!
¡Volvamos a la costa!
¿Eh?
¿Qué hacen aquí?
¡Deprisa!
¡Hablamos después!
¡Este bosque está lleno de trampas rarísimas!
¡De acuerdo!
¡Alguien nos persigue!
¡Vayamos a toda velocidad hacia la salida!
¡Ahí está el río donde
apareció el cocodrilo parlante!
¡Si no me equivoco, la salida está
pasando el río de jugo de melón!
¡Saltémoslo!
¡Vamos!
¡Esperen, chicos!
¡No soy ese!
¡¿Dijiste algo, Luffy?!
No, nada.
¡Chicos!
¡Corramos con todas nuestras fuerzas!
¡De acuerdo!
¿Qué pasó con Sanji?
¡Huyó de nosotros y no volvió!
¡Hay algo raro con él, a pesar
de que es idéntico a Sanji!
¡Hablemos después de
salir del bosque, Nami!
¡Sí!
¡Me alegra que sepamos cómo salir!
¡La costa está aquí cerca!
¡Sí!
¿Eh?
¿Qué?
¡¿Eh?!
¡¿Por qué?!
¡Ah, han vuelto!
¡Oigan, ¿podrían quitarme
lo que se me clavó...?!
¡Pero si era el camino de regreso!
¡¿Por qué estás aquí?!
No griten.
Me asustan.
¿Que por qué estoy aquí?
¡Pero si he estado aquí todo el tiempo!
Ustedes se fueron y luego volvieron.
¡Chopper, vayamos a la salida de nuevo!
¡Sí!
¡Oigan!
¡Quítenme lo que se me clavó en la cabeza!
Cruzar el campo de caramelos...
Pasar sobre el río del cocodrilo...
¡Ahora sí volveremos a la costa!
¡Me asustaron!
¿Por qué vienen una y otra vez?
¡¿De nuevo?!
¡Es verdad que no funciona el Log Pose,
pero aun sin eso, deberíamos poder volver fácilmente, es un camino sencillo!
Debemos ir directo por este camino...
Lentamente, lentamente...
Maldición.
¿Flores?
¿Eh?
¡Los árboles y las flores se están moviendo!
¡Un, dos!
¡El suelo también se movió y habló!
¿Qué ocurre?
¿Qué son?
¡¿Qué pasa con este bosque?!
¡Nos descubrieron!
¡Flores, flores!
¡Nunca hubo un camino!
Por fin se dieron cuenta, ¿eh?
¡De lo terrible que es este bosque!
¡Oye, Luffy, ¿qué estás haciendo?!
¡Este es el Bosque Seductor!
¡Nami!
¡Ese no es Luffy!
¿Quién eres?
¡¿Que quién soy?!
¡Pero si estuvimos juntos todo este tiempo!
¡Por más que huyan,
no podrán salir de este bosque!
Jamás...
¡Hasta que mueran!
¡Suéltame!
¡Tranquilízate, chica!
Mira la cicatriz que tengo en mi rostro.
OCTAVA HIJA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE BRÛLÉE
Es terrible, ¿verdad?
¡¿Quién eres?!
¿Un árbol?
¡No soy un árbol!
¡Soy Brûlée!
¿Brûlée?
Una coneja y una chica muy lindas...
Nada mal...
¡Cuando veo esas caras hermosas,
me dan ganas de arañarlas!